
Pasos a seguir

1. git init = inicia un repositorio local, una sola vez (copia todo lo que tengo en el directorio donde lo inicio)

2. U = significa sin seguimiento, no estan guardados en el respositorio local

3. ejecutamos git add = agrega todos los datos al repositorio local 

    - git add index.html = agregar el archivo al repositorio local, agregando el nombre del archivo

    - git add . => agrega todo el directorio donde estamos trabajando

4. A = archivo agregado al repositorio local

5. M => el archivo fue modificado, pero no guardado 

6. git commit => embalar el paquete de archivos para enviarlo 

    -m => comentar o describir la tarea realizada 

    . ejemplo: git commit -m "Saludos"

7. Si tocamos alog, volvemos a iniciar, menors el número 1

8. git status => consulta estado de GIT

9. GIT no guarda directorios vacios por default

10. git remote -v => me muestran donde estan guardados los códigos

11. git log => me muestra los commits hechos y quien los hizo

12. Creamos un repo en GitHub

13. Agregamos la url del repo remoto al git Local git remote add origin (url)

14. enviamos el repo con git push origin master

15. git log --oneline => me muestra los commits en una sola linea resumidas
