
Pasos a seguir

1. git init = inicia un repositorio local, una sola vez (copia todo lo que tengo en el directorio donde lo inicio)

2. U = significa sin seguimiento, no estan guardados en el respositorio local

3. ejecutamos git add = agrega todos los datos al repositorio local 

    - git add index.html = agregar el archivo al repositorio local, agregando el nombre del archivo

    - git add . => agrega todo el directorio donde estamos trabajando

4. A = archivo agregado al repositorio local

5. M => el archivo fue modificado, pero no guardado 

6. git commit => embalar el paquete de archivos para enviarlo 

    -m => comentar o describir la tarea realizada 

    . ejemplo: git commit -m "Saludos"

7. Si tocamos alog, volvemos a iniciar, menors el número 1